# Постпроектный анализ

* [Постпроектный анализ](#постпроектный-анализ)
    * [Введение](#введение)
    * [1. Достижения](#1-достижения)
    * [2. Проблемы и ошибки](#2-проблемы-и-ошибки)
    * [3. Уроки](#3-уроки)
    * [4. Выводы](#4-выводы)

## Введение

Постпроектный анализ – документ, обобщающий взгляды участников проектной группы на весь процесс создания решения. По завершении работ, когда вбит последний гвоздь и привернута последняя гайка, участники «концессии» должны собраться вместе в неформальной обстановке и обсудить, что было сделано хорошо, что плохо, что и как можно было улучшить.

Подобные встречи сплачивают коллектив, помогая каждому его члену понять, что он является важной деталью общего слаженного механизма – проектной группы. Выводы, сделанные по завершении работ, крайне полезны в будущих проектах. Конечно, лучше учиться на чужих ошибках, но и про свои тоже не нужно забывать, чтобы не делать их впредь.

## 1. Достижения

Укажите здесь основные достижения Вашего коллектива со слов его членов. Классифицируйте их по стадиям (анализ, планирование, разработка, тестирование, внедрение…)

**Пример структуры:**
* **Анализ:**
    * Достижение 1
    * Достижение 2
* **Планирование:**
    * Достижение 1
    * Достижение 2
* **Разработка:**
    * Достижение 1
    * Достижение 2
* **Тестирование:**
    * Достижение 1
    * Достижение 2
* **Внедрение:**
    * Достижение 1
    * Достижение 2

## 2. Проблемы и ошибки

Укажите здесь основные проблемы и ошибки Вашего коллектива со слов его членов. Классифицируйте их по стадиям (анализ, планирование, разработка, тестирование, внедрение…)

**Пример структуры:**
* **Анализ:**
    * Проблема 1
    * Проблема 2
* **Планирование:**
    * Проблема 1
    * Проблема 2
* **Разработка:**
    * Проблема 1
    * Проблема 2
* **Тестирование:**
    * Проблема 1
    * Проблема 2
* **Внедрение:**
    * Проблема 1
    * Проблема 2

## 3. Уроки

Сформулируйте здесь основные уроки, которые вынес Ваш коллектив из процесса создания решения. Классифицируйте их по стадиям (анализ, планирование, разработка, тестирование, внедрение…)

**Пример структуры:**
* **Анализ:**
    * Урок 1
    * Урок 2
* **Планирование:**
    * Урок 1
    * Урок 2
* **Разработка:**
    * Урок 1
    * Урок 2
* **Тестирование:**
    * Урок 1
    * Урок 2
* **Внедрение:**
    * Урок 1
    * Урок 2

## 4. Выводы

Сформулируйте здесь основные выводы из постпроектного собрания.

**Пример структуры:**
1. Основной вывод 1
2. Основной вывод 2
3. Основной вывод 3
4. Основной вывод 4
5. Рекомендации для будущих проектов